ZEG NEE TEGEN PIRATERIJ,
ONDERSTEUN HET ORIGINELE
Denk erover na.
Ik heb al toegezegd
het volledige bedrag te betalen.
3,98 miljoen.
Geen cent meer.
Oké, het ga u goed, meneer.
Een verschil van 10.000.
Waarom geef je niet een beetje toe, Xu?
De familie van de verhuurder kwam praten.
Dat getuigt van goede wil.
Ik probeer wel…
…op 4,05 miljoen te komen.
Deze verhuurder is te hebzuchtig.
Zodra hij wist dat ik zou betalen,
dreef hij de prijs op.
Als ik ja zeg, gaat hij verder omhoog.
Hij kwam terug op de online ondertekening.
Laat hem in het ongewisse.
Ik onderhandel voortdurend.
Ik weet hoe verkopers denken.
Maar zijn zoon is tegen de verkoop.
Hij vindt de prijzen te veel gedaald…
…hij wil wachten tot ze weer stijgen.
Het is een zeldzame kans, Xu.
Je vriend lijkt me behoorlijk gul.
Juist daarom kan ik niet met geld smijten.
Ik laat het aan jou over.
Bel hem en help me
de prijs omlaag te krijgen.
Houd me op de hoogte.
Oké.
-Bedankt. Ik ga ervandoor.
Benyuan, Yuanzhou en andere NFT-platforms…
…zijn ten onder gegaan.
Er zijn ruim 300 aangiften gedaan.
De autoriteiten nemen het serieus…
…en hebben een onderzoek ingesteld.
MEERDERE DIGITAL COLLECTIBLES-PLATFORMS
VERDACHT VAN OPLICHTING
ART INDEX DAALT MET 10%
Hé, ik heb het nieuws gezien.
Sluiten jullie het netwerk?
Nee. Gewoon toeval.
Het loopt maanden voor
op wat Du en ik hadden gepland.
Maar nu Wen Ruosen zo
op volle kracht uitbreidt…
…is er veiligheidsgedoe.
Dan moet het hele plan worden vervroegd.
Kan ik helpen?
Niet nodig.
Je hebt je project al…
…en het appartement.
Wacht. Ik word gebeld. Hang niet op.
Hé, Tianna, hoe gaat het?
Ja, ja. Nou…
…ik maakt het af en stuur het je.
Tianna belde.
Ik moet een bestand afwerken
voordat het vliegtuig opstijgt.
Door de huisbaas was ik het vergeten.
Doe het snel dan. Dag.
Oké.
Wacht even, Chi.
Laat me nog één ding zeggen.
Doe het wat rustiger aan.
Ik ben bezorgd.
Ik weet het. Het gaat wel.
Geef me de kans om van je te leren.
Je hebt het veel drukker. Geen zorgen.
Oké.
Hoe dan ook, zorg goed voor jezelf.
Stuur een berichtje als je bent geland.
Oké.
Wat is er zo dringend dat je
nu naar me toe moest komen?
Ik ben ziek.
Zeg het gewoon en ga weg.
Ik ben ernstig ziek.
Ga zitten.
Ik zal je uitleggen hoe mijn toestand is.
Wil je die kale plekken zien?
Dit was twee jaar geleden.
Het bedrijf was failliet.
Ik hield het amper vol.
Ik hield presentaties.
Toen ik op weg was naar een afspraak…
…merkte ik kale plekken op.
's Ochtends…
…ging ik van kapsalon naar kapsalon…
…om me te laten kaalscheren.
En het verband met je ziekte?
Laat me uitpraten.
MEDISCH DOSSIER
Dit is mijn diagnose.
Ik heb een ernstige maagzweer.
Mijn maag ligt in puin.
Ik zou willen dat ik mezelf
in de badkamer kon opsluiten…
…en thuis zat.
Dit is mijn ID…
…mijn huishoudregister en mijn diploma.
Mijn familie.
Mijn ouders zijn gescheiden.
Mijn vader had een ander.
Ik had geen goede band
met mijn stiefvader.
Dit zijn mijn twee vrienden.
Mijn trouwe maatjes.
En…
…tot slot…
…stel ik je mijn favoriet voor…
…Sun Wukong.
Sinds groep vijf…
…neem ik hem altijd mee.
Dat was het.
Ik heb geluisterd
en ik snap het nog steeds niet.
Wat heeft dit allemaal met mij te maken?
Natuurlijk wel.
Je wilde me niet…
…je wilde je waardigheid behouden.
Ik ben erachter.
Het is, toen we elkaar ontmoetten…
…het niet ging met je werk.
Je was bezig met je scheiding…
…of met het ziekenhuis.
Je liet me al je slechtste momenten zien.
Dat vond je ongemakkelijk.
Nu ken jij de meest authentieke
versie van mezelf.
En ik heb ook genoeg gedoe.
We staan quitte.
Ik ben echt niet zo glamoureus
als je denkt.
Ik heb ook mijn lelijke momenten gehad.
Elke ochtend werd ik wakker
met een berg gedoe.
Ik zal eerlijk tegen je zijn.
Vanwege Bolo…
…heb ik nog steeds een hypotheek.
Als Bolo net zo instort
als die NFT-platforms…
…kan ik niet eens…
…een haartransplantatie betalen.
Ik vertel je dit allemaal…
…omdat ik wil dat je weet dat…
…ik je leuk vind.
Vroeger vond ik…
…die stoere houding van je leuk.
Nu vind ik degene leuk…
…die zelfs nadat ze duizend keer
is neergeslagen…
…toch weer opstaat en probeert
een mooi leven te leiden.
Geef je me een kans?
En jezelf ook?
Neem je lippenstift,
dan neem ik mijn speeltjes mee.
Laten we wat drinken en een hotpot eten.
Een leuk uitstapje maken.
Dat is beter dan wat dan ook.
Hou op.
Oké.
Ik zeg niets.
Ik laat het zien.
Goedemorgen.
-Goedemorgen.
BERICHT
IK BEN DANKBAAR DAT MIJN MOEDER
DIE BLIND DATE HEEFT GEREGELD
Wie stuurt er nog mms'jes?
Ik ben dankbaar dat mijn moeder
die blind date heeft geregeld.
Mooie Tianna, leuk je te ontmoeten.
Blind date?
Wat is er?
Je doet al de hele ochtend raar.
Slecht geslapen.
Hou op met liegen.
Je hebt me nog nooit zo behandeld.
Er is echt niets.
Nu ga je echt te ver.
Zeg het of we maken het uit.
Goed dan.
Waren we samen?
Kan het uitgaan?
Wat is er met je?
IK BEN DANKBAAR DAT MIJN MOEDER
DIE BLIND DATE HEEFT GEREGELD
MOOIE TIANNA, LEUK JE TE ONTMOETEN
Laat me het uitleggen. Het zit zo.
Ik heb inderdaad met Shen Jin gegeten.
En ik heb grapjes
met hem gemaakt over Lin.
En…
-Een date?
Verhoor je me?
Mijn familie…
…heeft sociale verplichtingen.
Doe niet zo, oké?
Er schoot me net iets te binnen.
Ik heb twee goede vrienden.
Bijzondere types.
De ene is een sluwe kerel.
Hij weet dat zijn vriendin
op blind dates gaat.
Hij doet alsof er niets mis is…
…en is heel lief voor haar.
Hij gebruikte haar schuldgevoel…
…maakte haar zwanger, trouwde…
…en noemde het een zege.
Mijn andere vriend is vrij doorsnee.
Hij vat zaken persoonlijk op.
Raakt van streek, wordt boos…
…vraagt zich af…
…wat voor soort relatie hij heeft…
…als zij hem nog steeds niet erkent…
…bij haar collega's en vrienden.
Ze vindt het zelfs…
…heel normaal om op blind dates te gaan.
Interessante vrienden hè?
Als jij mij was, wie zou jij dan kiezen?
Ze zijn zeker interessant.
Ja, hè?
Dus je wilt ruzie?
Laat me je dan vragen…
…is Xu Chi niet onze vriendin?
Weet zij niet van ons?
En Ye Xinzhi ook…
-Ik wil echt geen ruzie maken.
Ik wil dat je me vertelt…
…welke van deze twee versies…
…je verkiest.
Je…
Shen Jin, zeg het maar eerlijk,
waar wil je heen?
Wacht even.
Je zult me later dankbaar zijn.
BU TIANNA, MAXMISE
Hallo?
Wen Ruosen heeft het zwaar gehad.
-Wat is er gebeurd?
Hij wordt strafrechtelijk vervolgd.
Echt?
-Ja. Kijk maar.
Nadat hij werd aangeklaagd,
raakte hij verstrikt…
…in schandalen?
Ja. Bovendien…
…protesteren de kopers bij zijn galerie.
Ze zeiden dat hij aan schijnhandel deed.
Mag ik je telefoon even lenen?
Bedankt.
Xinzhi, met mij. Dat gedoe in Yuanzhou…
Ja, deze keer waren wij het.
Du's team zag dat er mensen
…bij de galerie protesteerden…
…vandaar trending topics.
Ik wilde het je vertellen.
Ik heb een lokale
CBIRC-vergadering bijgewoond.
Een bank zei dat ze leningen intrekken…
…van incassobedrijven.
Yuanzhou is er een van.
Oké. Met deze informatie…
…kan ik de bank
van Wen Ruosen in Beijing tippen.
Agent Rabbit
is behoorlijk indrukwekkend, hè?
Indrukwekkend.
Toen ik geboeid werd, was ik doodsbang.
Je bent een slechterik. Ik hang op.
Ik moet nog even doorwerken.
We spreken later af.
-Trouwens, hoe ben je…
…bij financiënvergaderingen geraakt?
Celestial?
Ik had geen keuze.
Het project loopt ten einde.
De laatste afgifte is volgende week.
Dus ik werk gewoon non-stop door.
Ik heb de afgelopen twee dagen
amper geslapen.
Over een half uur vlieg ik naar Chengdu.
Maar het geeft wel veel voldoening.
Ik heb de afgiftes afgerond voor…
…twee filialen.
Maar Tianna…
…heeft geen geweldige dag.
Haar bestand
is weer afgewezen door Celestial.
Ze houdt zich dapper…
…maar ze is er kapot van.
Stuur me je locatie.
Waarom?
Die vos wil zijn konijntje trakteren…
…op een luxe ritje…
…compleet met een comfortstoel…
…om goed te slapen. Oké?
Dank u wel.
Meneer Ye wilde dat ik deze kocht.
Gelukkig is er een bloemenwinkel
vlak bij me.
Neemt u plaats.
En warme chocolademelk.
Meneer Ye zei dat u die moest drinken.
Bedankt.
Maar dit is zo zonde.
Ik kan ze niet meenemen.
Dat maakt Ye nog romantischer.
Al is het maar even…
…hij wil dat u ervan geniet.
Begrepen.
Ik zal het later met hen bevestigen.
Oké.
WECHAT
Xu, ben je daar? Dringend.
Reageer alsjeblieft.
Xu, ben je daar?
Xu?
-Heeft de verhuurder ermee ingestemd?
Oké. Ik zal dat even noteren.
Je hebt eindelijk gereageerd.
Geen nieuws van de verhuurder. Er is meer.
Het kan niet via WeChat.
Kunnen we nu even bellen?
Niet nu. Ik bel je straks.
Ik luister, meneer Zheng. Ga uw gang.
MENEER ZHENG
ZHU, AGENT
Sorry. Gaat het om het hele bedrijf
of de hele afdeling?
Ik zei dat ik het druk had.
Hang nog niet op. Er is iets gebeurd.
Ik heb nu echt geen tijd.
Bel me als de verhuurder instemt.
Sorry, meneer Zheng.
Ik werd gebeld. Gaat u verder.
Volgens de Celestial-vestiging in Jiangxi…
Jiangxi?
-Wat is er aan de hand?
‎OPLEIDING IN DIGITALE TRANSFORMATIE
JIANGSUFILIAAL VAN CELESTIAL INSURANCE
Sorry. Jiangsu.
Ik ben steeds onderweg geweest.
Ik raak de tijd en plaats kwijt.
Sorry.
Nu leid ik u door de herstructurering…
…van het systeem.
Maak uw veiligheidsgordel vast.
Meneer, klap uw tafeltje in.
Gelieve het raamscherm te openen.
De rugleuning moet rechtop staan.
Mevrouw, klap het tafeltje in.
Xu, het is op het nieuws.
Nu kan ik het je vertellen.
Je appartement is nr. 92.
Het is onveilig verklaard.
Ze evacueren de bewoners op dit moment.
ILLEGAAL GRAVEN OP DE BINNENPLAATS
VAN YONG'ANSTRAAT NR. 91
VEROORZAAKT INSTORTING VAN BINNENRUIMTE
ZINKGAT ONTSTAAN IN WOONWIJK
SCHEUREN IN GEBOUWEN
Dames en heren…
…het vliegtuig daalt door de bewolking.
Er komt wat turbulentie. Wees gerust.
HUIS INGESTORT OP DE BINNENPLAATS
VAN YONG'ANSTRAAT NR. 91
ILLEGALE KELDERCONSTRUCTIE
WAARDOOR RIVIERWATER BINNENSTROOMT
ER KWAM EEN ZINKGAT VAN 30 METER
DAT TIEN GEBOUWEN AANTASTTE
XU CHI
Sorry. Het nummer dat u
hebt gebeld, is uitgeschakeld.
CA7622-LANDING OM 16.35 UUR
XU CHI
Chen. Laat de locatie maar zitten.
Naar Yong'anstraat nr. 92.
Ik kan er niet bij zijn.
YE XINZHI
Hallo?
-Wat is er?
Ze zitten op je te wachten.
Du, kun je het voor me regelen?
Ik ben verhinderd.
Bovendien ken jij de media
en de pr beter dan ik.
Waar heb je het over, man?
Dit was jouw project.
Yuanzhou staat nu op de kaart.
Ik heb de beste mensen ingeschakeld.
En nu kom je niet?
Wie regelt dan de berichtgeving?
Wie bepaalt de strategie?
Ik heb de hele strategie al opgesteld.
Ik mail het zo.
Ik ga het niet lezen.
Raak niet zo van streek.
Wat is er dan…
…dat je me nu in de steek laat?
Is…
Is er iets mis met Xu Chi?
Met haar appartement.
Wat heeft haar appartement
nu met jou te maken?
Man, heb je geen hekel aan Wen Ruosen?
Laat hem boeten…
…voor de Jingshang-slachtoffers.
Hoe kun je nu toestaan…
…dat het appartementprobleem
van een meisje…
Dat dat alles verpest
nu we zo ver zijn gekomen?
Du.
Ons plan tegen Wen Ruosen…
…is al jaren in de maak.
Zelfs een struikelblok
bij de media-aankondiging…
…verandert er niets aan.
Ik vertrouw je hierin.
Zeg dat ik ziek ben.
Doe dat voor me.
Is ze echt zo belangrijk?
Belangrijker dan de wraak
waar je jaren op hebt gewacht?
Ja.
Wen Ruosen behoort tot het verleden.
Maar zij…
…is mijn toekomst.
GEVAARLIJK WERK AAN DE GANG
ALLEEN GEAUTORISEERD PERSONEEL
‎Rustig.
‎-Mijn spullen liggen daar nog!
‎Alles wordt gecontroleerd.
‎-Laat ons binnen.
‎Ga een beetje achteruit.
‎-Wat moeten we doen?
‎Achteruit. Niet duwen.
‎-Laat ons binnen!
‎We zullen een oplossing bedenken.
‎Blijf kalm.
‎Achteruit. Voor uw veiligheid.
‎Het is heel gevaarlijk.
‎Waarom wordt alles afgenomen?
‎Niet duwen!
‎Blijf op afstand.
‎Ga iets achteruit.
Chi.
Wat is er?
Chi? Chi?
Chi, gaat het wel?
Chi, er zijn hier te veel mensen.
Laten we gaan.
Laten we naar huis gaan.
Wat zei je?
Ik hoor je niet.
Hoor je me niet?
Wat is er aan de hand? Chi.
Chi.
Hoe is de vergadering gegaan?
Maak je geen zorgen. Ik heb geen bezwaren.
Ik kom de volgende keer.
Hoe gaat het met je meisje?
Ze heeft een infuus.
Ze is niet bij kennis.
Ze is wakker. Maar niet stabiel.
Kom even kijken.
-Wacht even.
Hebt u mijn laptop gezien?
Mijn laptop…
-Je bent wakker.
Je hebt barotrauma aan je oor.
Ze hebben je behandeld.
Wat? Ik hoor je niet.
Kan ze nog niet horen?
Nee.
-Wat is er met me?
Wat is er? Ik hoor niets.
Is alles goed met me?
-Je bent in orde.
JE HEBT EEN OORBAROTRAUMA
DE ARTS ZEI DAT ZE JE BEHANDELD HEBBEN
JE MOET RUSTEN. IK BEN ER. WEES NIET BANG
Ik ben niet bang.
Ik ben gezond. Na wat slaap komt het goed.
Ja, ja.
Mijn laptop. Voor de bestanden
die ik net heb bijgewerkt.
Hier.
-Ik moet morgen naar kantoor.
Ja, ja.
-Laat me teruggaan, oké?
Wees niet bang. Rust gewoon uit.
Ik blijf bij je.
IK BEN BIJ JE
IK BEN ER
OKÉ?
SPOEDAFDELING
Ik blijf bij je.
Slaap maar.
BAROTRAUMA VAN HET OOR
BAROTRAUMATISCHE OTITIS MEDIA
DYSFUNCTIE VAN DE BUIS VAN EUSTACHIUS
SNELLE EXTERNE DRUKVERANDERINGEN
Klootzak.
Klootzak… Klootzak.
Ik heb niets meer.
Je hebt mij.
Chi, ik heb niets meer.
Nu kan ik niets meer horen, net als jij.
Gooi het eruit. Huil.
Ik ben er.
KALKOEN
Zie je dat?
Je was net geweldig.
Toch?
Waarom ben ik nauwkeurig?
Waarom?
Is bowlen hier ook goed voor?
Weet je waarom ik goed ben in bowlen?
Waarom?
Voel het.
Ik heb het eerder gevoeld.
We zijn iets leuks aan het doen.
Nee.
Ik moet werken. Jij wilde dat ik kwam.
Ik heb mijn telefonische vergadering
verzet naar de middag…
…om een excuus te hebben om jou te zien.
We zijn net samen.
Er moet wat romantiek bij zitten.
Als je het mij vraagt…
…waarom neem je niet gewoon ontslag?
Kom bij ons.
Shen Jin, ik dacht dat je…
…anders was dan m'n ex.
Kom op. Ik flapte het er gewoon uit.
Je weet hoe sterk Bolo is.
Ik wil niet dat je zo hard werkt.
Maar ik hou er niet van als
mensen mijn leven uitstippelen. Oké?
Tuurlijk.
Xinzhi.
Waar is mijn tas?
Ik moet werken.
-Nee.
Je mag thuisblijven.
Nee. Ik heb om 9:10 uur een vergadering.
Kun je nu weer horen?
Ze hoort nog steeds een piep.
Maar ze kan horen.
37,9 graden Celsius.
Als je jong bent, herstel je snel.
Oké, dokter Liu. Wees gerust.
Ik breng haar voor haar infuus.
Geen werk.
Ik voel me prima.
Deze vergadering is belangrijk.
Dokter Liu zei dat normale turbulentie
geen barotrauma veroorzaakt.
Je oorprobleem…
…komt zeker door vermoeidheid of stress.
Ik voel me nu prima.
Ik heb vergaderingen.
Zelfs ik kan vrij nemen. Probeer het eens.
Neem pauze. De wereld draait door.
Hier.
Geniet ervan.
Chi.
Ik moet echt serieus met je praten.
Ik weet het al.
Ik heb het zelf al samengevat.
Mijn probleem deze keer
was dat ik te zelfverzekerd was.
Je bleef zeggen
dat ik de kans moest grijpen.
Ze hadden de prijs verhoogd…
…ik wilde mijn
onderhandelingsvaardigheden tonen…
…waardoor ik niet lette op er gebeurde.
Dat leidde hiertoe.
Chi.
Ik ben je vriend…
…niet je baas.
Meld niet al je fouten.
Nee.
Gelukkig is het niet doorgegaan.
Het was onveilig…
…je was je geld kwijt.
Geld doet er helemaal niet toe.
Je gezondheid wel.
Je oren doen al raar.
Het is een waarschuwing.
Je kunt zo niet verder.
Ik heb beloofd
dat ik vandaag niet ga werken.
Niet alleen vandaag.
Je bent te gedreven.
Je wilt overal in winnen.
Stiekem ben je in competitie
met Bu Tianna.
Kun je niet accepteren…
…dat zij promotie kreeg?
Niemand leeft zonder te falen.
Een consultant die nooit is ingehaald…
…is geen professional.
Maar ik heb al gefaald.
Een onveilig gebouw
kan niet verkocht worden.
Ik zal mijn moeders woning
nooit terug kunnen kopen.
Hoe faalde je?
Is dat appartement
echt zo belangrijk voor je?
Natuurlijk.
Mijn moeder droomde ervan.
Ik voel me er veilig.
Dat appartement kan je geen…
…veiligheid meer bieden.
Vroeger, als er iets gebeurde…
…trok je je daar altijd terug.
Maar de laatste tijd, tijdens je verlof…
…kwam je er niet.
Als je het druk had, vergat je
zelfs de makelaar terug te bellen.
Chi…
…is die woning echt zo onvervangbaar?
Wat was de laatste wens van je moeder?
Moest je de woning kopen?
Mijn moeder wilde dat…
…ik gelukkig was.
Precies.
Dat was een doel
dat je jezelf hebt gesteld…
…ketenen die je jezelf hebt aangedaan.
Je moeder had gewild
dat je elke dag gelukkig…
…en gezond leeft…
…niet zo moe als nu.
Maar zonder dat appartement als doel…
…weet ik niet waarvoor ik leef.
Rustig aan, zeg je.
Maar als ik geen overuren maak,
weet ik niet waar ik heen moet.
Kom mee.
Weet je waarom ik hier een woning huurde?
Omdat je vanaf hier…
…het bruisende centrum
van de stad kunt zien.
En je voelt ook het echte leven.
Kijk daar eens. Die oude bomen.
Als de lente komt…
…staan de fruitbomen allemaal in bloei.
Elke foto met je telefoon…
…wordt prachtig.
In dat steegje daar
zit mijn favoriete kapperszaak.
De kapper daar…
…praat veel te veel…
…maar hij knipt geweldig.
En bij dat stukje groen is er…
…een echt geweldige baozi-zaak.
Echt sappig.
Eén hap, gloeiend heet…
…maar zo lekker.
Chi, heb je dit ooit ervaren?
Mijn leven…
…bestaat alleen maar…
…uit kantoren, hotels…
…luchthavens.
Ik laat het zien.
Eerlijk gezegd zijn er…
…zoveel eenvoudige dingen in het leven…
…die we moeten waarderen.
Vergeet dat appartement.
Voel je veilig bij mij.
Ik heb dit lang geleden gekocht.
Bij de juwelier bij P&J.
Waar we elkaar ontmoetten.
Wil je trouwen?
Denk alsjeblieft niet…
…dat ik misbruik maak.
Ik…
Ik ben echt heel gelukkig.
Maar ik denk
dat ik er nog niet klaar voor ben.
Dat verwachtte ik al.
Het is een twee-in-één.
Je kunt hem al dragen.
Zodra je zover bent…
…zeg je het.
Je hebt hem om.
Vind je hem mooi?
Dank je wel.
Ik moet ook mezelf bedanken.
Tijdens dat sollicitatiegesprek…
…heb ik indruk gemaakt en bergen verzet…
…en zo leerde ik je kennen.
Dat is de opdracht die ik heb voltooid…
…voor de vestigingen van Celestial
in de vorm van trainingen.
BEDANKT
Dan is de vergadering
van vandaag hiermee afgerond.
Mevrouw Xu, bedankt.
Geen probleem.
Tianna.
Hopelijk verloopt de rest net zo soepel.
Ik zorg ervoor dat het lukt.
Trouwens…
…ik heb het feestdiner al geboekt…
…voor volgende week.
Na die kantine van Celestial…
…willen jullie iets anders.
Dan neem ik wijn mee.
En? Gaat het goed met je?
Ik ben in topvorm.
Ojee.
Laten we gaan.
Wacht even.
Mijn oppas maakte deze soep.
Ik heb hem thuis opgehaald.
Drink hem helemaal op. Laat niets over.
Heb je hem thuis opgehaald?
Dat is nogal een gedoe.
Ik ben nu helemaal in orde.
Dat is mooi.
Laten we gaan.
Vertaling: L. Dingemans